- 수월왕비와 한국드라마 한글자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
유운(타이핑), 깡쏘(싱크)
(칙 칙 칙 칙)
(탁! 탁!)
(탁 탁 탁 탁)
응? 아니
오늘이 무슨 날이냐?
네, 손님이 올 수도 있고요
올 수도 있고?
아니, 온다는 게야?
안 온다는 게야?
손님이 안오면
목돈이 생길 수도 있고요
둘 중 어느 쪽이든
좋은 날이잖아요
아아~~
오늘이 바로 그 날이구먼~
나 지금 부동산이다
신봉향 여사 대리인으로
전세 계약서 쓰러 왔지
계약 하기로 약속한 시간은
오전 10시
그 때까지 안 나타나면
도장 찍으래
가고 있어요
가고있는 중이니까
조금만 기다려줘요, 고모
10시 정각에
도장 찍어요, 아가씨
(딱!) 하아~
- 자, 빨빨빨빨리
- 아, 아!
(뚜루 뚜루 뚜루룽)
여보세요?
아.. 아!
아유~ 죄송해서 어떡하죠?
전세계약은
없던 걸로 해야겠네요
저 왔어요
어서 와요
(효과음: 둥! 두두두두!!)
(오페라 음악♪)
그러니까
날 집에 초대해주셨던 어머니가
이훈동 어머니가 아니라
그 쪽 어머니였다는 거죠?
예
그 쪽하고 나하고
만나는 사이인 줄 아시고?
예
그런데 그 쪽하고 나하고 계속
만나는 사이인 척 해달라는 거예요?
예
심지어 그 쪽
집에 인사도 드리고?
예
내가 그렇게
결혼이 궁해 보였어요?
예?
하아~ 결혼 하자는 것도 아니구
결혼하는 척 해달라니!
결혼에 환장해서 대충
흉내라도 내고 싶은줄 알았나?!
그런 말도 안되는
부탁을 뻔뻔하게!
내가 진짜로
결혼하자면 할 거예요?
어머, 뭐야~
그럼 설마 이거 작업이에요?
허~! 아 그런거면
진짜 됐구요
세상에 남자가
그 쪽 하나 남았어두
그 쪽은 좀..
아니, 많~이 곤란하거든
고맙습니다~
바로 그 점 때문에
그 쪽이 꼭 필요한 거예요
내가 그 쪽을
집에 데려가는 이유는
절~대 결혼하지
않기 위해서니까
으응~ 나 여자 있다!
더 이상 맞선 안 보겠다
- 뭐 그런 꼼수?
- 바로 그거죠!
결혼하기 싫음
싫다고 말을 하세요
가족끼리 대화로
풀 문제 같은데
대화로 풀릴 일이었음
내가 여기까지 찾아 왔겠습니까?
경제적으로 압박을 좀 받고 있는데
그거 해결될 때까지
당분간만 좀 도와줍시다
부모님 돈주머니에
빌붙긴 해야겠고
부모님이 시키는대로
살긴 싫고
내가 왜 그런 비열한 작전을
도와줘야 되는지 모르겠는데요?
돈 줄게요, 시급 얼마 받아요?
내가 우리집에서
앉아 있는 시간만큼 시급의 3배..
아니 아니! 5배 내가 쳐줄게요
억~을 줘도
그 쪽같은 놈한텐 안팔아요!
으이~씨!
아니 그럼 뭐..
이훈동이랑 다시
잘 해보고 싶어요?
내가 도와줄게요
온갖 굴욕을 당하면서
겨우 정리했는데, 다시 시작하라고?
얼굴 싹 고치고 그럼
새 인생 시작하던가
나 성형외과 의산데?
어? 아하하하하
못믿나? 아~ 참
자자~ 자! 자, 봐요 봐!
아~ 아유, 쫌!
아! 정말
왜 여자들 실연 당하고
많이들 찾아오던데
예뻐져서 복수한다고
그 쪽은 복수 안해요?
복수해야 될 얼굴인데?
내가 도와줄게 어?
내가 도와줄게, 자자~
너 나한테 왜 이래?!
허!
따져 보면 다 너 때문이거든?
니가 나타나면서부터
모든게 꼬이기 시작했고!
내 모든 굴욕의 순간엔
니가 있었어!
그 사람 집에서
그런 개망신을 당한것도
이제 보니까 너 때문이었구!
결국엔 스토킹
전과자까지 됐거든?
100% 내 책임은 아니죠
장미씨가 진상만 좀 살살 폈..
니가 무슨 염치로
나한테 이러는 건데?
내가 만만해?
야! 너 좋게 말할 때 가라
확! 개진상 부리기 전에!
- 얏!
- 아, 깜짝이야, 쒸!
어우! 신경질 나, 정말!
어우 씨
언니!
어, 현희야
야~ 너 오늘 힘 좀 줬다~
하하~
장미씨 친구?
와아~ 미인이시네
누구..?
그냥 무시해!
공기태라고 합니다
잘 부탁드려요
이 사람이 진짜!
그만 좀 하고 가지?
두 분이서 술 약속 하신거죠?
제가 사겠습니다
아~ 저희 실은
클럽 가려구요
클럽? 야~ 두부 사준다며~
두부김치에 막걸리나 먹지~
막걸리가 뭡니까, 우울하게!
기분 전환엔 클럽이 훨씬 낫죠
그죠~
언니 옷도 챙겨왔어요
아니 난..
좋은 친구네, 센스도 있고
이봐요!
같이 가실래요?
- 현희야!
- 저야 감사하죠
언니! 우리 가요! 빨리여~
어우 됐어! 싫다구!
내가 왜
저 놈이랑 클럽에 가!
여기도 한 잔 더 주세요
네
이런다고 내가
그 웃기지도 않은
사기극에 동참할 거 같아?
넌! 날 전과자로
만든 것도 모자라서
내 두부김치까지 뺏아갔어!!
미안해요
내가 그 쪽을
조금 오해하기도 했고
뭐, 의도치 않게
상처를 준거 같아서
근데, 나도 그 쪽한테
만만치 않게 당했거든?
주스 맞고, 맥주병 맞고!
그러니까 대충 이 쯤에서
퉁! 치고 화해 합시다!
칫!
아, 또 어디가!
그만 따라와요!
화장실가요, 화장실! 차암
머리 아파..
성형외과 닥터는
어디서 낚았대?
그런거 아니야
이훈동 그 자식 친구야
언니 스토커 만든 놈 친구?
근데 왜 언니한테?
내 말이
이게 뭐하는 건가 싶다
그만 집에 갈래
가긴 어딜 가요
언닌 이게 문제라니까~
그 남자 아니어도
여기 플랜 비가 널렸잖아요~
내가 왜 클럽 오자고 했겠어요?
남자 하나 틀어졌다고
세상 끝나는거 아니라구~
언닌 너무 무겁다구
좀 가볍게 즐기라구~
뭐! 원나잇이라도 하라구?
에이~ 힐링하라는 거죠, 힐링~
아, 진짜..
저 언니, 진짜!
따따~안 따따따~
후훗~ 야!
몇 분이서 오셨어요?
둘이요
와우! 우리도 둘인데
나랑!
진짜 예쁜 언니랑
예~쓰 우리도 나도 둘!
나하고 돈 많은 친구하고 둘!
우리들이 쌍쌍 오예~ 콜!
잘됐다~ 우리 언니
안 그래도 요즘 외로움 타는데
아~ 외로워요? 하하하!
좋아요, 이따 봐요! 와하우~ 예~쓰
언니 언니 언니!
내가 하나 물어왔어요
자기네 룸에서 한 잔 하자네?
- 싫은데
- 아이, 가요! 빨리! 빨리~
야하~ 야, 훈동아!
야, 외로워 죽겠단다
잘만하면 그냥 침대로
내리꽂는거야, 야하하하하
야, 너 마이 색깔 죽인다
가자! 하~ 야~써~우화~ 야~우후후~
보이냐 니네? 보여? 호우~ 왔어요?
와하~야~됐어 오늘! 오후~
내 스탈이야
주장미!
이훈동..
야하하, 서로 아는 사이야?
아하하하~
야~ 너 정말
이렇게까지 해야 되겠냐, 어?!
내가 뭐!
내가 너 때문에 온 줄알아?
그럼 이게 우연이라구?
아무 남자랑 원나잇하려고
클럽 왔는데 하필이면 그게 나였다?!
야~ 장미야
너 어떡하면 좋으냐~, 어?
뭐? 원나잇?!
너는 여자 꼬셔서
원나잇 하려 그랬냐?
난 오늘 너 때문에
전과자가 됐는데?!!
언니, 그럼 이 사람이..
내가 말한 그 여자야!
어? 스토커?!
대.. 대.. 대박!
야, 여기까지 쫒아온거야?
이 자식이었어요?
언니 스토커 만든게?
어~ 이제 다른 여자까지
앞세워가지고
와아~ 아주 그냥
계획적인 애들이네 계획적이야
누가 누굴 앞세워?
니가 먼저 나 꼬셨잖아!
우와, 보면 볼수록
내 스타일이야
솔직히 말해봐
여기 온 이유가 뭐야?
못 들었어요?
장미언니 오늘 전과자 됐다고!
그런데 맨정신으로
어떻게 넘겨!
다 그 쪽 때문이잖아!
아 아잇!
역시 목적은 나였구나?
아니, 내 말은!
왜? 나 같은건
클럽에 좀 오면 안 돼?
니가 놀면 쿨한거고
내가 놀면 범죄냐?!
우연히 마주치기만
해도 범죄냐구!
범죄냐구!
어허허헛! 참 나, 거저저저저!
훈동아 경찰 부를까?
아직 판결문에
잉크도 안 말랐는데, 뭐?
아이, 여깄었네!
한참 찾았잖아요
뭐야? 뭘 봐!
예?
공기태!
야 이훈동, 너 언제 왔어?
야 너는 왜 여기?
아, 너한테 얘기 안했나?
어?
나 장미씨 만나는 거, 하하
뭐?!
하, 자세한 얘긴 나중에 하자
허어!
아니, 그냥 가는 거예요?
또 혼자 바보 되고 말려고?
왜 나 도와줬어요?
그 쪽은 이훈동 친구잖아
그러니까 내가
도와 줄 수 있는 거죠
내가 복수하게 해줄게
내가 그 녀석을
진심으로 만들어줄게요
그 녀석이 진심이 되는 순간
장미씨가 쿨하게 차버려요
똑같이 되갚아 주는 거예요
하아~
내가.. 그럴 수 있을까요?
이런 나두, 다른 사람들처럼
쿨해질 수 있을까요?
나만.. 따라오면
하아~ 아.. 시원해
가는 거죠?
아무리 그래도
집에 인사까지 드리는건 좀..
나 사랑해요?
에?
사랑하지도 않는 남자집에
잘 보일 필요 없잖아요
그냥 편하게~
그 쪽 하고 싶은대로
다~ 해도 돼요, 다~
아.. 아 일단 술부터 좀 깨구요
(하아)
아휴, 드럽게도 먹네, 씨..
주장미씨!
그냥 가도 된다니까
에잇! 아무리 사기치는 거래도
어떻게 남의 집에
빈손으로 가요!
아유~ 빨리 와요!
후!
아.. 아아.. 아
왜, 왜?
나 그냥 안 갈래요!
- 아이 빨리와
- 아이, 진짜..
자, 자!
어우! 자 잠깐만
왜, 왜? 또, 뭐?
나 옷이라도 좀 갈아입구요
아니야, 좋아!
딱 좋아, 딱 좋아!
- 아~ 좋아 좋아~ 자
- 아우 나 옷만.. 야!
아~우, 미치겠네
진짜아.. 아!
안녕하세요
제가 만나는 여자예요
아.. 좀 놀랍구나
이른 시간인데
아~ 제가 밤새 설득했거든요
우리집에 같이 좀 가달라고
마음 변하기 전에
제가 얼른 데리고 왔죠
아니, 밤새..
같이 있었냐?
어휴~ 저 이렇게
불쑥 죄송합니다
아, 문 연 가게가
편의점 밖에 없드라구요
고마워요
아~
일단 좀 앉아요
네!
(흐흠)
아, 여기
아, 감사합니다
따뜻하면 술 확 오를텐데
아가씨가 술을
좀 하는가 보구만
아하, 네
저희 부모님이 술집하세요
아!
지난번엔 기다리시게 하고
못 왔어요, 죄송해요
선뜻 오기 어려웠을 거, 이해해요
아직 두 사람 사이에
확신이 서지 않은 거겠죠?
이해해 주셔서 감사해요
실은 저희, 정식으로
시작한지 얼마 안됐거든요
서로 맞춰가는 과정이 필요해요
그러니까 저희, 그냥 좀
지켜봐 주셨으면 좋겠어요
(흐음)
이렇게 가족들 앞에
불려와 허락 받는거
왜 그래야 하는지
잘 모르겠어요
평생 누구랑 살아갈지..
뭐.. 부모님이 대신
선택해 주실 수도 있죠
하지만 결국
그 선택에 책임을 져야하는 건
저희들 당사자잖아요
그러니까, 타치하지 말아달라?
저희, 실컷 사랑하구
맘껏 싸우기도 하구
그래도 같이 있고싶단
확신이 들면
그 때 다시
정식으로 허락 받을게요
죄송하지만. 그 때까지
조금만 기다려 주세요, 헤에~
어휴, 시원해?
아, 따뜻해
속이 확! 풀리네요, 헤헤
그래도
기태가 나서 자란 이 집이
어떤 집인지는
알아야 하지 않을까?
알고 있는지 모르겠지만
우리 기태 3대 독자 종손이에요
옛것을 고집하는
고리타분한 집안은 아니지만
지켜야 할 선은
확실히 지켜요
지금까지 살아온 것처럼
못 살 확률이 아주 커요
두 사람 사이 확신하는데
참고하도록 해요
(커엉~ 커엉~)
(커엉~)
(큼, 흐음)
(커엉~ 커엉~)
으음..
어, 기태 왔다고?!
우리 기태 왔어?
어! 기태야
누.. 누구세요?
어어! 잠깐만
아이.. 저.. 아하..
누구?
으음음.. 으, 시끄러~
어머 쟤 왜 저래
정말 죄송합니다
저도 모르게 자 버렸네요
우리집을 편하게
생각해준 거 같아서
정말 고마워요
재밌는 구경 놓쳐가지고..
아니 뭐, 얘기
많이 못해서 아쉽네요
네, 고모님
저도 아쉬워요
아, 또 오면 되지, 뭐~
같이 막걸리나 한 잔.. 하게, 응~
하아~ 좋죠~!
저 파전 진짜
기차게 부치거든요
제가 비오는 날
한 번 찾아 뵐게요, 히히
그럼 조심히 가요
네, 그럼 실례 많았습니다
안녕히 계세요
가 보겠습니다, 가자
들어가세요
그럼 가 볼게요, 히히
가요
안녕히 계세요
아니, 엄마 왜 손까지 흔들어
하아~
아 다들 좋은 분들이시네요
속이는게 죄송해서 혼났어
거짓말이 아주
술술 나오시던데 뭘
평소 생각한 대로
솔직하게 말씀드린 것 뿐이거든요
상대가 공기태라는 것만 빼고
아 근데 큰일이네
첫인상부터 서로
너무 편해져버린 거 같은데
이러다 진짜 결혼하라고
밀어 붙이면 어떡하죠?
그런 걱정은 안해도 돼요
우리 어머니를 몰라서 그래
에이, 난 어머니가
제일 걱정되던데?
처음부터 끝까지
어찌나 친절하신지
그 친절이
배려가 아니에요, 조련이지..
조련?
어머니?
하.. (흠)
이리 주세요
카페인 많이 들었어요
가끔씩은 괜찮은데..
밤에 또 못 주무세요
시원한 매실차 드릴게요
흠.. 아휴
나는 찬성이다
주장미라는 애 말이야
애미는 보나마나 반대일거고
애비 생각은?
아, 제 생각이 뭐..
중요한가요?
저야 늘 아내 생각을 존중하고
따르는 사람이잖아요
아무 관심도 상관도
없는 거 아니고요?
(흠..)
오빠는 찬성인 거 같은데?
그 여자 오빠 타입이잖아
(크흠)
으흐흠~ 으흐흣~
아아, 어우..
나는 반대..
그 저기.. 나보다 이쁘게
생긴 것들은 무조건 반대, 어우~
(크흠)
어쨌거나 그 아이 덕분에
기태가 집에를 왔잖니
그것도 3년 만에
여자를 집에 데려온거는
참 난생처음이고
지켜봐 달라고 하니까는
좀 지켜보자고
왜 대답이 없어?
어차피 그 아이
우리 허락 같은 거
필요 없다잖아요
아니, 엄마
엄마 진짜 찬성이에요?
우리 엄마 나이 잡수시더니
많이 관대해지셨어~
야, 다른 거는 다 빼고
일단 재밌잖니
애미를 저렇게
다 흔들어놓다니, 이힛
아무래도 이상해..
내가 공기태를 몰라?
당장은 절대 자기 손으로
내치진 않을 거예요
그렇다고 받아들이는 건
더더욱 아니고
애매하네~
애매~하게 걸쳐놓고
볼 거 다 보다가
결국은 상대가 지쳐서
떨어지게 만들죠
본인 손에 피 한방울 안 묻히고
끝까지 좋은 사람으로 남는거..
그게 바로 우리 어머니가
사람을 다루는 방법이에요
한 마디로.. 어장 관리
어장 관리?
그거 연애할 때나
하는 거 아니에요?
연애도 결국 인간 관계니까
어머니께 한 수 배우시라구
내려요!
여긴 왜요?
복수 해야죠!
뭐 하는 거예요?
남자는 시각적인 변화에
민감하거든
가슴은 뭐..
적당히 볼륨감이 있으니까
물방울 말고
라운드로 200cc
허벅지 지방 흡입
팔에는 보톡스로 라인을 조금
아, 치워요!
♬ 널 보면 두근두근 내 가슴이
♬ 바짝바짝 내 입술이
♬ 어제도 설레임에 잠을 설쳤죠
여자말고, 남자한테 어필해야죠!
♬ 왜 이러는지
♬ 정말 내 얼굴이 화끈화끈 거려요
뭐라도 좀 하나 낚으려고
들이대지 말고
♬ 삐쭉삐쭉 머리끝이
뭐라도 좀 하나 낚으려고
들이대지 말고
♬ 삐쭉삐쭉 머리끝이
좀 은근하게
떡밥을 뿌리라고, 쯧
♬ 짜릿짜릿 내 온몸이
좀 은근하게
떡밥을 뿌리라고, 쯧
♬ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
♬ 나 정말 참을 수 없죠
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
♬ 두근두근 내 가슴이
바짝바짝 내 입술이
♬ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
♬ 나 정말 참을 수 없죠
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
계산해 주세요
어! 아, 싫어요! 내가 왜 그 쪽한테
옷을 얻어 입어요?
됐어요
언니!
주위 사람들한테도
우리 만나는 걸로 해둬요
우리 어머니 치밀하신 분이라서
하! 그럼 복수는 어떻게 하구..
복수를 위해서
더더욱 그래야죠!
내가 그 쪽 값어치
올려주겠다는 거 아닙니까
(흐으) 어, 현희야!
..♬ ♪..
♬ 여전히 알듯말듯
♬ 귀에 맴도는 말투
♬ 얼굴을 붉히고 (가슴이 들떠오죠)
♬ 네모난 버스안에
♬ 작게 들려오는 흔한 노래에
어?
♬ 어느샌가 (falling into you)
고수는 절~대 상대를 가리지 않죠
♬ 무슨 고민해
또 오셨네요?
♬ 우리 이제 같이 걸을래~ (boy)
아, 음.. 자몽주스 주세요
자몽주스 하나 주세요
♬ 그대는 알면서도 모를까
남자면 무조건
어장에 담고 볼 것!
♬ I fall in love (boy)
남자면 무조건
어장에 담고 볼 것!
♬ I fall in love (boy)
♬ 지금 타고 갈까
근데, 되게 예뻐지셨네요
♬ subway or walking in the rain
♬ 저 구름 사이로
상대의 떡밥에 현혹되지 말고
♬ 미끌어지듯 나른하게
♬ 우리는 이미 걷고 있죠
네, 뭐.. 스타일에
변화를 좀 줘 봤어요
♬ 뚜 뚜루 뚜루루뚜
그 쪽도 스타일을
좀 바꿔 보시는게 어때요?
♬ 뚜 뚜루 뚜루루뚜
신체조건이 아주 좋으신데
친절의 떡밥을 아낌없이 뿌릴 것
♬ 뚜 뚜루 뚜루루뚜
그럼 언제 한 번
저 옷 좀 골라 줄래요?
♬ walking in that lane
그럼 언제 한 번
저 옷 좀 골라 줄래요?
♬ 뚜 뚜루 뚜루루뚜
백화점에서 일하신다면서요
어장관리의 핵심 용어
♬ walking in that lane
그래요, 그럼
연락 해요
언제 한 번..
언제 한 번!
음료 나왔습니다
이건 제가 살게요
포인트는 남을 위한
친절이 아니라
나를 위한 친절이어야 한다는 거
아니요! 제가 사죠!
제가 여기 사장이거든요
제가 아는 여자분하고
많이 닮으셨..
주장미?
또.. 또.. 뭐! 또, 왜!
주스 마시러
꼴랑 주스 한 잔 마시려고
여기까지 왔다고?
설마 주스 한 잔 마시
여기까지 왔겠니?
그치, 맞지?
또 무슨 짓 벌이려고, 어?!
야!
야! 너..
하아~
(짝!) 이훈동 표정 봤죠?
아니 글쎄 알바생까지
나한테 넘어오려고 그러더라구요
나 의외로 타고 났나봐
오바하지마요
이제 겨우 시작일 뿐이니까
저녁 뭐 먹을래요?
됐어요! 저.. 저 앞에
지하철 역에서 내려줘요
시작한지 얼마 안 된 연인이니까
파스타가 좋겠네
이건 또 누굴 위한 친절이래~
착각하지 말고
뒤에 고모 따라와요
(쓰읍!) 돌아보지 마요오! 쯧
아니 무슨..
가족끼리 미행도 해요?
워낙 가족애가
넘치는 집안이라..
아휴, 더워
에휴
배 고프시겠다
그냥 같이 드시자고 하지
(탁!) 고개 돌려요
지금 그 쪽이랑 나랑은 서로 말고는
아무것도 안보이는 상태
세상에 둘만 있는 상태라고!
나 봐! 나 봐!
참~ 로맨틱한 말을
진짜 안 로맨틱한 얼굴로 하네
어? 그런 얼굴
하고 있다가 다~ 들키겠다
안되겠다, 와인이나 마셔요
주세요, 제가 할게요
아, 아닙니다
제가 해 드리겠습니다
아이 제가 술병 따는
느낌을 좋아해서 그래요
괜찮으니까 가서 일 보세요
죄송합니다
(뽁!)
보니까, 사람들한테 친절해야
한다는 강박이 좀 있으시네
그냥 내 손으로 하는게
편하고 익숙한것 뿐이에요
자, 짠!
다른 사람들의 인정과 사랑에
목 매는 거겠지
사람들의 인정과 사랑이
그 쪽한텐 참 별거 아니고
오히려 성가신 모양인데
그것 때문에 죽어라고
발버둥치는 사람도 있어요
화목한 가정에서 사랑받고 자란..
뭐, 엄친아는
절대 이해 못하시겠지만
화목해 보이는 집에도
나름의 사정은 있죠
배가 부른거지, 응?
가족들이 신경쓰고
챙겨주면 감사해야지
그걸 무슨 나를 위한 친절이니
남을 위한 친절이니 따지구
친절하면 나도 좋구 너도 좋구
그게 함께 살아가는 거지!
짠
사람들한테 주로 이용당하지?
인정과 사랑이 아니라..
뻔하지, 뭐~
지금은 나도 목적이 있어서
너한테 이용 당해주지만
이훈동한테 복수만 하면
그 날로 끝이야
니 태도, 니 말투, 니 연애!
다 별루야!
이 여자, 술만
들어갔다 하면 반말!
에휴, 이 여자랑
웬만하면 술을 섞는게 아닌데
암튼! 어머님께 잘해요
어머니도
인정과 사랑이 고픈거니까
참!
주말에 시간 좀 내요
자선 파티?
친구가 주최하는 자선파틴데
사람들 많은데 가서
우리 사이 소문 좀 내게
그럼 우리 어머니도 믿으시겠지
하.. 웃기다
다신 남자랑
데이트 못할 줄 알았는데
이런 식으로 하게 되네
어쨌든 고마워요
고맙지 마요
백프로 나를 위한 친절이니까
치잇
에휴
저 것들이!
빨리 들어 가!
하아~ 하하하하
하유, 하하하하
아유~ 아쉬워
하하하하, 히힛
아유, 아쉬워~
네, 언니
확인 했어요
네
하! 내가 여기 왜 왔냐
쯧!
그래 뭐 까짓 거
여기까지 왔는데 뭐
언니!
아, 저.. 선배님
손님 오셨어요
어? 아니, 여긴 어떻게..
같이 쇼핑하기로 했잖아요
아.. 아니, 그건 그냥...
그냥 뭐요?
그냥 찔러 본 말이었는데
내가 와버린건가?
부담스러워요?
그게 지금은 일하는 중이라..
그럼 그냥 가구
아, 잠깐
현희씨, 나 한시간만 봐 줄래?
오케이, 다녀오세요, 선배님
가요
잘 왔어요, 오늘
저 쪽으로 갈까요?
뭐야.. 공기태에다가 한여름까지?
(탁!) 아아아악! 아아악!
또 보네요
♬ 널 보면 두근두근 내 가슴이
바짝바짝 내 입술이
♬ 어제도 설레임에 잠을 설쳤죠
♬ 왜 이러는지
♬ 정말 내 얼굴이 화끈화끈 거려요
♬ 삐쭉삐쭉 머리끝이
짜릿짜릿 내 온몸이
♬ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
♬ 나 정말 참을 수 없죠
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
♬ 두근두근 내 가슴이
하, 너무 열심히 하는데?
자기 일처럼
♬ 바짝바짝 내 입술이
하, 너무 열심히 하는데?
자기 일처럼
♬ 바짝바짝 내 입술이
하하, 아.. 뭐..
♬ 어제도 설레임에 잠을 설쳤죠
(기태) 포인트는
남을 위한 친절이 아니라
♬ 어제도 설레임에 잠을 설쳤죠
나를 위한 친절이어야 한다는 거
♬ 왜 이러는지
내가 재밌어서 한 거예요
인형놀이 하는 기분으로
♬ 정말 내 얼굴이 화끈화끈 거려요
그럼, 내가 인형 해드렸으니까
계산 좀 해 줄래요?
♬ 삐쭉삐쭉 머리끝이
그럼, 내가 인형 해드렸으니까
계산 좀 해 줄래요?
♬ 짜릿짜릿 내 온몸이
네?
(기태) 사람들한테 주로 이용당하지?
인정과 사랑이 아니라
♬ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
(기태) 사람들한테 주로 이용당하지?
인정과 사랑이 아니라
♬ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
싫음 말구
♬ 나 정말 참을 수 없죠
일시불이요
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
일시불이요
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
아우 야~ 이거는 그..
남현희씨 처럼 사마사 하네*
좋네요 아..
아주 그냥 맘에.. 와~우
이 지갑 스무 개 정도
구매할 수 있을까요?
같은 제품으로
그렇게 많이요?
친한 친구가 자선 파티를 여는데
기부 좀 할까 해서요
아, 네..
생각보다 좋은 분이시네요
네?
장미언니 얘기 듣고는 진짜
최악의 찌질인 줄 알았거든요
예?
뭐, 많이 사랑한 만큼
미움도 컸던 거겠죠
언니가 왜 그렇게
깊이 빠졌었는지
알 것도 같네요
아.. 뭐..
주문하신 상품은
늦지 않게 택배로 보내드릴게요
네에..
(흐음!)
괜찮은 걸로 샀어요?
네, 덕분에
근데, 이렇게까지 하는
이유가 뭐예요?
내가 주최하는 파티는
최고의 수질이어야 하니까
세아 왔네
비켜!
요즘 자주 온다, 나 보러?
이제 가려구
그럼 주말에 봐요
- 안녕히 가세요
- 저 세아야!
세아야, 저기
저녁이라도 먹고가지, 세..
주말에 보자니?
세아가 너도 파티에 초대했어?
옷까지 사 주면서
오라고 사정을 하는데
안갈 수가 있어야죠
옷을 사줬다구?
너!
너, 장미한테두 꼬리 치더라
눈웃음 살살살살 치면서
제가요? 아~
그 분이 먼저
친절하게 대해 주셨는데요?
걔가 원래
그렇게 아무한테나 친절해
걔는 그게 문제야, 걔는
근데.. 두 분
헤어진 거 아니었어요?
헤어졌지, 헤어졌..
너 이거, 너 이거 뭐야!
티끌! 먼지! 후후후후
너 꽃에 왜 물 안줘?
이거 조화라고 무시하는 거야?!
얘네들도 다 생명이 있다구!
파티에 같이 가자고 그럴까?
(통화 연결음: 따르르릉)
파티 같이 가자
니가 꼭 와줘야 하거든
내가 왜?
가 보면 알아
암튼 사회성 떨어지는 공기태
또 집에 가
잠이나 잔다 그럴까봐
내가 직접 모셔가려구
거의 다 왔어
아~ 아유, 어쩌지
나 같이 갈 사람 있는데
아무튼 꼭 참석 할테니까
너무 걱정하지 말고
파티에서 보자
(휘파람: 휘휘휘휘~~)
나랑 잠깐 얘기 좀 하자
무슨 얘기?
사과하고 싶어서
미안하다, 진심으로
나랑 어디 좀 갈래?
같이 가고 싶은 데가 있는데
미안하다
장미씨 나랑 선약이 있어
가요, 장미씨
잠.. 잠깐만요
나 얘기 좀 들어보구
장미야, 잠깐만 얘기를 좀
(아휴)
가자, 안 가?
어..
(하아..)
진심같았단 말이에요
겨우 미안하단 한마디에
그렇게 덥석 낚이나?
어장관리 중인 거 잊었어요?
아~ 암튼 어장관린
내 스타일 아닌거 같아요
빨리 고기를 낚던지 해야지
하, 조급하게 굴지 마요
떡밥만 배 터지게
주워먹는 수가 있으니까
저 쪽도 어장관리
중일 수 있다고
끝까지 긴장 풀지 말라고
진심같은거 절대 들키지 말고
(하아)
(신나는 음악)
아니, 자선 파티라면서
무슨 자선파티가 이렇게 화려해
다같이 행복해지자는 거죠
도움 받는 사람은 물론이고
돕는 쪽도 기왕이면 즐겁게
좋잖아요
아, 여기는 내 친구
오늘 파티 호스트
강세아예요
아, 주장미라고 합니다
그리고 여기는..
나 장미씨 알지~ 훈동이랑..
(흠!)
아~ 뭐
(장미) 나랑 같이
가고 싶다는 데가 여기였어?
여기서 볼 줄 몰랐다
어~ 아우 뭐
세아가 같이 오자고 그래서
혹시 내가 세아 옆에 있다고
껄끄럽거나 그런거 아니지?
과거에 연연하고
그런 캐릭터 아니잖아, 니!
중요한건 과거가 아니라
지금이지
참, 기태야
최 교수님 오셨어, 인사 드려
이 남자 좀 잠깐 빌릴게요
금방 올게
하!
야~ 강한 병원 이사장
따님이 여는 자선파티라고 아주
서울 시내 의사선생님들
쫘~악 다 집합하셨네
(꺄아아아~~)
(꺄아악!!)
뭐야, 결국 저 녀석도
목적은 따로 있었네
(지이이잉)
여보세요?
네! 아!
- 안녕하세요
- 안녕하세요~
저.. 주문하신 상품
재고 확보가 늦어져서요
제가 직접 가져왔습니다
아이고 고맙습니다
여기까지 오시느라
고생 많으셨겠어요
네, 밥도 못 먹었어요
저 배고파요
아, 그래요?
그럼 들어가서
뭐라도 좀 드실래요?
정말요?
아, 그럼요~
흐흠~
세아야! 아하하!
아이~ 뭐,
내가 뭐 좀 준비했는데
아, 이거 뭐 별건 아니고 어~
이게 뭐야?
지갑은 왜?
아, 거.. 저 뭐
경매 이벤트 한다면서, 어?
좋은 일 한다는데
내가 힘 좀 보태줘야지
아, 그런 경매가 아닌데
그럼 무슨 경맨데?
흠, 곧 알게 될거야
이건 고맙지만
마음만 받을게
어...
그래! 먹기나 하자
먹는게 남는 거다
멋지네요?
누가 골라준 옷인지
누구한테나
그렇게 친절하다면서요?
난 또 나한테
관심있는 줄 알고
그 쪽도 나한테
관심있는건 아니었잖아요
그 쪽도 남의 진심
함부로 판단하네요
기태 형님한테
주스까지 쏟아 부으면서
그 난리를 치더니
뭐하는 거예요?
재미 없어져서 그래요
그 쪽이 사장님이랑
똑같은 사람이 되려고 하는게
여름씨, 음..
저~쪽에 자리 맡아 놨는데
얼른 와요
네, 누나
지금부터 오늘의 메인 이벤트
돈보다 남자를 시작하겠습니다
(꺄아악!)
자, 네네! 등떠미세요~
꼭 와야된다는게
이거 때문이었어?
좋은 일 좀 하자, 어?
그냥 내가 기부금 낼게
그럼 되잖아
여름씨도 제물이었구나?
비싼값에 팔려주라, 어? 빨리
쯧쯧쯧쯧, 세아야
내가 좀 도와줘?
어? 생각해준건 고마운데
괜찮겠어?
아, 당연히 도와야지, 아유~
자선경매가 이런건 줄 알았으면
좀 꾸며입고 오는 건데
야, 물이 이게 뭐야, 이게!
쭈꾸미, 노래미, 개복치 아~
어쩜 노량진 인줄.. 하하하하
뭐 그럼 그러든지
이히~ 나만 믿어
아유~ 이 쭈꾸미들 아유~
이 분까지만
받도록 하겠습니다
어허! 네에~
하하하하하~
자, 지금부터 돈보다 남자
본격적으로
시작해 보도록 하겠습니다
첫 번째 상품을
앞으로 모십니다
본인의 스펙 좀 부탁드립니다
마취과 전문의입니다
옵션 없습니까? 옵션?
영화 보여드리겠습니다
골드 클래스로
(에~이~) 10만원!
낙찰입니다
- 30만원
자, 30만원 나왔구요
- 40만원
- 낙찰입니다
90만원 나왔습니다!
아~ 역시 헐벗어야 돼요~
에~~~~
80 갈게요
가격 비교 서비스
들어가도록 하겠습니다
- 자 오늘 최고의 인기는
- 쳇!
블랙 앤 화이트
앞으로 모셔보도록 하겠습니다
아휴!
자 먼저 우리 화~이트
스펙과 옵션 들어갑니다
성형외과 의사입니다
에~~~ (여자들)
여기 의사 아닌 사람 있습니까?
돌 딱 던지면 악! 의사예요
비교상품 스펙 들어갑니다
별거 없구, 그냥
취미로 요리 조금 합니다
- 오오!!
- 아우~ 어떡해~ (사회자)
20!
자 벌써부터
입찰 들어옵니다, 자~
- 30!
- 30만원!
- 50!
- 자 50만원
- 70!
- 70만원
- 백!
- 100만원 나왔습니다
이 외모에
요리 실력까지.. 녹습니다~
자, 이에 맞서는
성형외과 선생님은요?
전..
요리.. 잘 먹습니다
자, 요리 잘 먹습니다~ 예
- 30
- 자, 입찰 나오고 있습니다
- 50!
- 자, 50만원!
70!
- 80!
- 팔십!
- 90
- 어! 경쟁 치열합니다
- 100
- 100만원 나왔습니다, 예~
아주 뜨거워 졌는데요
이 후끈한 분위기 몰아서
장기자랑 배틀 들어가겠습니다
춤? 노래?
춤으로 가죠
춤 좋습니다
음악 주세요~
- 150
- 백 오십!
- 200
- 이백!
- 300
- 삼백!
- 350
- 삼백 오십!
- 400
- 사백! 더 있습니까?
- 500
- 오백!
오늘의 최고가
500만원 낙찰입니다
자, 그러면
우리 성형외과 의사님
100만원까지 나왔거든요
더 없으십니까? 더 없으십니까?
없으세요? 100만원 이상?
없습니까?
그렇다면 100만원에 낙..
아, 잠깐!
잠깐..
아.. 출게요
춤 추신답니다! 예~
(환호성)
- 200
- 이백, 없습니까?
- 350
- 삼백 오십!
- 400
- 사백, 후~!
흥분의 도가니네요
- 450
- 사백 오십!
- 500
- 오백, 더 없습니까?
오백! 오백! 더 없습니까?
- 1000
- 천만원~~
최고가 경신!
천만원 낙찰입니다
아, 하하~
가격에 끌려가시네요~
네, 이것으로 모든 상품이
완판 됐습니다!
어우 야~
아하하~ 제가 깜빡하고
재고 상품이 있다는 걸 깜빡했습니다
자 스펙과 옵션 부탁드립니다
예~아.. 저는
프렌치 레스토랑을
경영하고 있구요
아, 숙녀분들 파스타 좋아하시죠?
늙어 죽을때까지
파스타는 배가 찢어지게
먹여드리도록 하겠습니다
자! 여성분들
입찰해주시기 바랍니다
자, 없습니까?
아이~ 파스타 배 부르게
먹게 해 준대잖아요
아무도 안 계신가요?
자, 입찰이 아무도 안 계세요?
아니? 하시죠? 왜요?
네? 안 계세요?
아, 네네~ 여성분! 얼마?
오오~~ (사람들)
(입모양: 십 팔)
만원.. 이요
(웃음 소리)
애매한 액수가 나왔네요
자, 더 없으십니까?
자, 더 없으세요?
18만원 넘는 분 없으세요?
그렇다면 18만원에~
- 잠! 깐만요, 아하하하~
- 아니, 왜요?
아니..
저는 뭐 장기자랑 이런거 안해요?
18만원에 여성분과 낙찰되면
안되는 이유라도 있습니까?
아뇨, 아뇨..
전..전혀 모르시는 분이구요
전혀 상관 없고요
아, 그러니까 왜..
옛날에 꿈이
아이돌 밴드였거든요
저.. 저 노래 잘해요~ 잠깐만요..
저 앞에 노래
다 했으니까, 창 할까요?
아리 아리랑~ 쓰리 쓰리랑~
춤 춤 춤!
춤춤! 아, 그러면은
뭐.. 앞에 뭐 다 했잖아요?
한국 무용 할게요, 한국 무용!
탈춤! 탈춤! 얼쑤! 얼쑤!
제가 IMCA 한국무용 출신
아무리 봐도 뭐..
재미도 감동도
좀 떨어지는거 같고
사회자로서 제가 제안을
하나 하도록 하겠습니다
여러분 입수
어떻습니까? 입수?
우와와와~ (짝짝짝짝)
이 분이요, 입수를 하면
비싼 가격에 사실 준비 됐습니까?
네~~ 워어어!! (여자들)
다같이 외쳐보죠
빠져라~ 빠져라~ 빠져라!
예, 알겠습니다! 예!
빠지실 거예요?
어.. 빠지겠습니다
아 근데, 아.. 저는..
그녀를 위해 뛰겠습니다
- 오올~~ (사람들)
- 그녀가 누구죠?
그녀는 말 안해도 알겁니다
자기가 바로..
저의 그녀라는걸..
아~ 네.. 의미심장한 말인데
어장속에 피라미 한마리
안 놓치겠다는 거냐..?
18만원의 그녀일 것인지, 아니면!
돈이 조금 더
많은 분의 것일지
지금부터 다 같이 외쳐보죠!
입수를 외쳐보도록 하겠습니다
셋! 둘! 하나! 입수!
와와와와와~~
으아~~~
멋있다아~
너를 위해 뛰겠어!
우와~~
아우~ 배때기 아파요!
아유~ 겁나게 아파요~ (사회자)
마음이 짠해지기 시작합니다
저 분의 짠한 입수에 마음이
좀 동하신 여성분 안계십니까?
없으세요?
기왕 이렇게 된거
돈보다 남자가 아니라
돈보다 재미로
가도록 하겠습니다
자! 지금 빠져있는
저 남성분을 위해
물에 뛰어드는 여성분 있으시면
공짜로 드리도록
하겠습니다, 여러분!
(환호성)
자 누구라도 상관 없습니다
입수를 해주시면 돼요!
아무도 없으세요?
위태롭잖아요!
저 남자분을 위한 노래예요
아무도.. 아아!
저기 여성분!
십.. 십.. 팔만원..?
뭐야? 어어.. 왜 가? (사람들)
오오!
자.. 장미야..
나가자
- (박수, 환호성)
- 낙찰입니다!
고맙다, 장미야..
니가 그렇게까지 해 줄 줄은..
진심 아니었지?
어? 그게 무슨 소리야?
여전히 너
나한테 하나도 안 미안하지?
설마.. 너..
내가 다시
시작하자는 건 줄 알고
그거 기대한 거였어?
미쳤니?
내가 왜 너랑 다시 시작해
역시 안되나 부다, 너랑은..
쿨하게 친구로 지낼 수
있을 것 같다 생각했었는데
친구?
넌 그게 돼?
나도 안될 줄 알았거든
근데 너랑은 될것도 같드라
몰랐는데 너 의외로 쿨하드라
기태랑 여름이한테
하는거 보니까
사람 사이 좋은 관계라는게
꼭 사귀는게 전부는 아니잖아
사귀다가 헤어졌다고
남보다 못한 사이로 지낼 필요있어?
그냥 서로
적당히 거리 유지하면서
오늘처럼 필요할 때
서로 힘이 되어 주기도 하고, 좋잖아
(흐음)
암튼 오늘 고마웠어
너한테 내가 낙찰됐으니까
언제 한 번..
아니.. 다시는 보지 말자
어?
친구도 하지 말자
어... 왜?
그래도 한 때는 나..
너한테 진심이었으니까
너한테 진심이었던 내가
자꾸 부끄러워지니까
복수.. 안할래요
집에 데려다 줄게요
미안하지만
거래도 없었던 걸로 해요
있어 봐요
가운이라도 갖고 올테니까
주장미!
그 친절이
누구를 위한 것이든
어장관리든 아니든 상관없었다
그 순간 만큼은
누군가 곁에
있어주는 것만으로 충분했다
(꼬르르륵)
하~
밥 먹자
어? 하.. 언제?
지금
데이트 언제 할래?
넌 무슨 생각으로 그런
아픈 아이들 위해서 기부한거야
다른 뜻은 없어
내가 뭘 어떻게 해 줘야
천만원 값어치를 하니?
밥이나 사, 그거면 충분해
그래 뭐, 언제 한 번
지금 가자
괜찮아요?
나가서 밥이나 먹을래요?
지금요?
네, 지금요
(장미) 우리들 중
누구도 비겁하지 않았다
짧은 순간이라도
누군가와
함께이고 싶었을 뿐이다
(삐리리리)
예, 여보세요?
누가 와요?!
예? 어딜 가요?!
- 수월왕비와 한국드라마 한글자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
유운(타이핑), 깡쏘(싱크)
넌 어떻게 이런 얘길
안할 수가 있어?
엄마가 얼마나 놀랬는 줄 알아?
아무튼, 지금
집으로 들어와, 빨리
대접해 드릴 게
아무 것도 없네요
실례인 줄 알면서
이렇게 갑자기.. 정말 죄송합니다